♪ Cinta adalah ibu kota kesedihan ♪
♪ Setiap air mata tahu jalan pulang ♪
♪ Alasan untuk tersenyum, ♪
♪ Kami akan selalu menemukan di tengah kesedihan ♪
♪ Selalu tetap tersenyum,
bahkan jika air matamu berlinang ♪
♪ Itulah aturan hidup ♪
♪ Cinta adalah ibu kota kesedihan ♪
♪ Setiap air mata tahu jalan pulang ♪
Chikki.
♪ Cinta adalah ibu kota kesedihan ♪
Saya telah memasukkan aplikasi, untuk
perlindungan polisi untuk rumah Anda.
Terkadang dibutuhkan 24 jam,
agar permohonan disetujui.
Kapan perlindungan polisi
akan tiba di rumah Chikki?
♪ Cinta membuat mata berkaca-kaca ♪
♪ Ingatanmu membuatku gelisah ♪
♪ O, kekasih ♪
♪ Sayangku, ♪
Hei, tuan.
Ini bukan rumah bibimu, di
mana kamu tidur dengan nyaman?
Saya ingin bertemu Chiki.
Dia belum pulang sejak kemarin.
Enyah.
Anda?
Bukankah kamu orang yang
pulang, mencari Chikki tempo hari?
Sekarang lagi.
Dengar, aku punya kontak dengan polisi.
Saya hanya perlu membuat satu panggilan telepon,
dan polisi akan menjebloskanmu ke penjara.
Apa yang kamu lihat?
Haruskah saya menelepon?  Haruskah saya?
Tunggu.  Biarkan saya menelepon mereka.
-Aku akan menunjukkan
padamu-- -Pak.
Siapa dia?
Pak ACP.
Itu adalah kesalahan yang jujur.
Mohon maafkan saya.
Apa yang membawamu kemari?
Untuk perlindungan rumah Anda,
polisi ini akan bertugas 24/7.
Apa yang telah terjadi?
Lihat...
keponakanmu tersayang tidak berguna.
Polisi sedang tidur di depan pintu kami.
Siapa yang tidur di sini?
ACP berjanggut itu.
Ayah, aku...
Telepon Anda berdering.
Oke.
Bisakah saya mendapatkan secangkir teh sekarang?
Ayo pergi.
♪ Wahai kekasih ♪
♪ Ada banyak cinta ♪
♪ Sangat melegakan ♪
♪ Jantung mendengar langkahmu ♪
♪ Saya jatuh cinta dengan langkah kaki ini ♪
♪ Dunia tidak akan tahu apa itu cinta ♪
♪ Wahai kekasih ♪
Lebih berhati-hati untuk
beberapa hari ke depan.
Ambil cuti dari pekerjaan Anda, dan
tinggal di rumah jika memungkinkan.
Dan Jika Anda butuh sesuatu
Saya hanya berjarak satu panggilan.
Pembunuhnya membunuh semua
orang dengan cara yang sama.
Padahal, dengan pisau yang sama.
Senjata yang sama, artinya
pembunuh yang sama.
Tetapi semua korban berbeda.
Ada sesuatu yang
menghubungkan mereka semua.
Dia membunuh putra Jaggi Raja.
Tapi apa yang akan dia dapatkan
dari permusuhan Jaggi Raja dan ACP?
Dia membunuh Preeti agar Chikki
bisa mendapatkan pekerjaan itu.
Tapi mengapa dia ingin Chikki
mendapatkan pekerjaan itu?
Apakah dia mengejar ACP Yash?
Jika ya, lalu mengapa?
Jaggi Raja dan pembunuhan
putranya berhubungan denganku.
Penjaga dan pembunuhan
Preeti berhubungan denganku.
Tapi apa hubungan
antara ACP Yash dan saya?
Bagaimana semua pembunuhan
ini berhubungan dengan kita?
Suatu hari ketika kami menemukan
tubuh pengantin wanita,
kami mengikutinya.
Tapi kenapa dia membunuh orang itu?
Pria itu tidak ada hubungannya
dengan saya atau ACP.
Ini adalah bola saya.
Ini adalah bola saya.  Bukan bolamu.
Ini adalah bola saya.  Mengembalikannya.
Ini bukan bolamu.
Mengembalikannya.
Mengembalikannya.  Silakan.
Tuhan yang baik.
Shivani, kudengar
kamu akan menikah.
Jangan menulis nama ipar
saya di dinding seperti orang gila.
Persetan.
Putra.
Saya mengundang Kavita.
Bagaimana menurutmu?
Haruskah saya mengundangnya?
Orang yang
ditakdirkan bersamamu,
akan menghabiskan
hidupmu bersamanya.
Tidak ada salahnya menyebut
namanya, atau membicarakannya.
Chikki.
Aku tahu kenapa dia melakukan ini?
Dia cemburu padamu.
Dan dia terobsesi denganmu.
Pada hari kami menemukan tubuh
pengantin wanita,
Anda mengejarnya.
Dan kamu mengejarnya.
Lalu aku mengambil sebuah
batu, dan membidiknya.
Yang sama seperti Anda.
Amatir.
Saya masih mengejarnya,
tetapi dia melarikan diri.
Aku menyelamatkanmu dari truk
yang melaju, dan kemudian aku...
Terus Anda...
Lalu kamu apa?
Apa yang terjadi setelah itu?
Apa pun yang terjadi setelah itu,
ada di rekaman kamera CCTV ini, Pak.
Ayo, Pak.
Secara resmi tidak ada
kamera CCTV di sana, Pak.
Tapi ada ATM di dekatnya, dan
seseorang memindahkan kameranya.
Dan untungnya, kami
mendapatkan rekaman ini.  Lihat, Pak.
Apa yang kamu lakukan, tuan?
Kalian berdua terlihat
serasi sebagai pasangan.
Saya setuju.  Saya setuju.  Saya setuju.
Tapi bagaimana garis mata
kakak dan Chikki bisa cocok.
Maksud saya kapan Chikki tumbuh begitu tinggi?
Kakak ipar tidak bertambah tinggi.
Adik ipar adalah cebol.
Kakak bermain dengannya
seperti mainan di lengannya.
Lihatlah.  Kamu juga.
Lihat, nenek.  Pak... lihat.
Maaf pak.
Maju.
Tuan, mungkinkah si
pembunuh membunuh pria itu
karena cemburu, melihatmu
dan Chikki bersama?
Anda tidak dapat menonton video ini.
Ini adalah file rahasia
dari penyelidikan.
Pak, satu hal yang jelas.
Pria ini melakukan semua
pembunuhan ini, karena--
-Dia terobsesi dengan Chikki.
-Benar, Pak.
Dan dia terbakar darimu.
Apa?
Dia terbakar darinya.
Dia cemburu padaku.
Ya itu.
Sebenarnya orang-orang menengah
Hindi memiliki sedikit masalah.
Tidak apa-apa, kakak ipar.
Tidak apa-apa.
Saudara laki-laki.
Bibi bertanya apakah kamu
sudah memesan makanan.
Ya saya lakukan.
Sachin, apakah Anda memesan makanan?
Apa yang telah terjadi?
Semuanya bagus?
Itu bukan apa-apa, saudara.
Silakan lanjutkan pekerjaan Anda.
Maaf mengganggu Anda.
Ada dua hal yang dikonfirmasi.
Payal, kamu belum siap kuliah.
Bahkan pengantin wanita
menyelesaikan riasan mereka saat ini.
Karena pengantin wanita
tidak perlu mengajari si idiot ini.
Anda menyebut saya idiot, bukan?
Apa yang kamu lakukan, Ram Prasad?
Anda hanya menaruh bunga merah muda.
Apakah Anda tidak memiliki warna lain?
Taruh kuning?  Saya suka kuning.
Dan...
Apa?
Apa yang telah terjadi?
Nenek bu, kejadian
mengerikan terjadi padanya.
Lihat seberapa parah lukanya.
Perban di kepalanya, perban di
lehernya, bahkan di
tangan dan kakinya...
Perban di mana-mana.
Anda lihat, ketika wanita
melangkah keluar rumah,
Inilah yang terjadi.
Ibu Sita diculik,
ketika dia melewati batas.
Itu tidak terlihat,
tetapi ada garis
yang ditarik untuk
setiap wanita, yang
tidak boleh dia lewati.
Tapi nenek,
jika ibu Sita tidak
melewati batas,
maka Raavan tidak akan pernah mati.
Untuk membunuh Raavan,
setiap wanita harus
melewati batas.
Tetapi...
Raavan meninggal.
Dan ibu Sita harus membayar harganya.
Masyarakat menyalahkannya.
Dia harus memberikan percobaan dengan api.
Tapi nek, itu tugas masyarakat.
Masyarakat tidak bertanggung
jawab atas keselamatan gadis itu.
Mereka menudingnya.
-Anda-- -Nenek
Bu, Pak ada di sini.
Ayo pergi, Pak.
Nenek, aku akan mengantar Chikki pulang.
Ayo pergi.
Hai...
Apakah kamu tidak memiliki kekuatan?
Tidak dapat melakukan satu
pekerjaan dengan benar?  Turun!
Saya harus melakukan segalanya.
Jangan hanya berdiri disana.  Meninggalkan.
Akankah saya memanjat ini di usia tua ini?
Apakah saya akan melakukan dekorasi?
Turun.
Mendengarkan.
Saudara Sachin akan mengantarku pulang.
Anda pergi dan membantu nenek.
Siapa yang membawamu ke sini?
Beri tahu saya.
Nenek.  Nenek.  Jangan marah.
Saya akan melakukannya.
Saya akan menyelesaikannya.
Pergi jatuhkan rumahnya.
-Tidak, nenek.
-Aku akan mengelola.
Saya akan melakukannya.
Nenek, aku akan melakukannya.
Payal, ayo sarapan.
Pembayaran.
Membuatmu takut, bukan?
Takut apa?
Anda tidak membuat saya takut.
-Apakah semua persiapan sudah selesai?
-Ya pak.
Anda belum memasang lampu.
Tolong cepat sedikit.
Ayo cepat.
Shivani, kamu mengatakan sesuatu?
Saya mengatakan saya harus pergi mendapatkan
gaun merah muda saya dari paman Khanna.
-Merah Jambu.  Coba ungu sebagai gantinya.
-Hei, tutup mulut.
Ganti bajunya setiap
kali dia punya waktu.
Dia punya waktu?
Katakan jika saya punya waktu.
Saya harus meluangkan
waktu dari jadwal sibuk saya.
Diam dan ganti bajunya.
Saya akan segera kembali.
Pak.
Pak, kami memeriksa semua catatan.
Kecurigaan Anda benar, Pak.
Orang lain telah dibunuh yang tidak
memiliki hubungan dengan kalian berdua.
Ya pak.  Kami memeriksa
catatan dari semua kantor polisi.
11 anak perempuan telah meninggal
karena beberapa penusukan dalam 6 bulan.
Dan bahkan senjata pembunuhnya
sama, yang digunakan
pembunuh ini.
Perilaku apa ini?
KARM